皆さん こんにちは
乃木坂46の 神奈川 紗衣です
今日は ここはどこでしょう?
フフフフッ
えーと 私は スキーをしに行きました
東京を出て 約3時間をたち
私は寝起きでございます
フフッ
はい でも こんな 皆さまに
スキーをしている姿を見せるのは 今日が初だと思うので
すごい楽しみにしてくださると嬉しいです
それでは 着替えていきます
レッツゴー!
よし 行くぞ!
いいねー この風が めっちゃ好きです
超楽しい
着替えました
さあ どうでしょう?
久しぶりに来たので
なんだろう 少し緊張もあるので
ちゃんと これから滑っていきたいと思います
それでは 行ってきます
久しぶりすぎて怖い
はい
やったー
すごい
久しぶり
やったー
やばい でも もう私 多分 足つってます
多分 今 つりっぱなし 足
- めっちゃ痛いです もう 今 誰もいなくないですか? - ねえ 最高
めっちゃいい
- すごい! 多分ですけど 幼稚園の時に始めて- いくつの時からスキーやってる?
なんか 私 最初の頃 幼稚園なのに
上級者コースにお父さんに連れて行かれて
もう 厳しくて その時 めっちゃ
もう 号泣しながら滑ってた思い出があります
で なんか こう お父さんと滑る練習してたから
小学校はずっとスキーAでした クラスが
一番上手いところで一番やりたいので 超楽しくて
なんか風強くなってきました?
私はこちらにネコウマがあるので マイクもついてます
マイクテスト
暖かいですよこれがあるから
きたー!
いけるかな?
5年ぶりですけど 1回目からいい滑りをしていきたいと思います
レッツゴー!
よし! 行くぞ!
行ってきまーす
わー!
えー! 怖い!
やばい!
楽しい
行ってきます
はい
あははは
ああすげぇ
すごい
よし 到着
やったー!
いい滑りをお見せできたんじゃないでしょうか
もう足がガタガタでしたけど
楽しかったです めっちゃ
もうだいぶ8%ぐらい疲れてきてる
私 1年に多くて 5、6回は行ってたんですよ
家族で行ったり 友とこのお母さんと行ったり
本当に好き 大好き 家族だったので
もう マイスキーだったりとか マイウェアもずっと来てて
めっちゃ懐かしく思いました
んー でもなんか 写真をも見たことあるんですけど
その写真で思い出したのが 幼稚園の町さん?
町さん? 年町さん?
もう なんか 町さんと混ざってる
年町さんのところ ピンクのウェア着て
頑張って座ってる写真がありました
今どこなんだろうここですかね
そこっぽいですね
ここが初心者コースですよね
ここが中級者コース
中級者行きます?
中級者行きましょう赤いところ
鐘?
本当だ鐘ある
鳴らしていいんですか?
すごい鳴らしていいのかな
よいしょ
鳴らしてみます
あれ?あれ?
わあ!
鳴った
OK
わあ すごい きれい 空が
わあ
さっきよりちょっと急だ
あ!
あははは
大丈夫かい?
あ!
あははは
やばい
立てる?
立てます
よいしょ
あれ どっち立つんでしたっけ?
こっちだよ
いけた
やばい
初転び 今年
いくか
はい
ご視聴ありがとうございました
いいねー この風がめっちゃ好きです
さあ サンスベリーしたところで
今からちょっと休憩して ご飯を食べに行きたいと思います
もうね ずっとお腹グーグー鳴ってたんです 3回目の時
懐かしい この歩きにくさ
何があるのかなぁ あっほんとだ美味しそうじゃないですか
何があるんだバーガー? 美味しそう
えっ 焼き芋始めました?
焼き芋始めましたって書いてる めっちゃ美味しそう 焼き芋いいですね
えーとにゃきとチーズバーガーどっちがいいと思います? でも私決められないかも今日
ありがとうございます
いただきましたー
じゃじゃーん
美味しそう
いただきます
あっ
うまい
やば
運動後やばいですね
運動後最高です
バーガー
てりやきバーガーです
ごちそうさまでした
うん!美味しい!
結構分かります?肉がめちゃめちゃに厚いの
分厚い!トマトもあって
美味しい!
うん、うまっ
ということでご飯が食べ終わりましたので
またまた月を滑っていきたいと思います
Go!
お正月ですか?
正月はおせちまず食べまして
みかんも大量に食べましたし
あと私お父さんが全自動ジャンタク機買ってくれたんですよ
多分結構休めのやつだと思うんですけど
一日目は8時間くらいやってて
ガチで8時間するんですよ、夜
だいぶうまくなりましたよ
家族でやってても1位取ったりとかしますし
最近ちゃんと役とかも分かるようになってきて
字いっぱいみたいなやつあるじゃないですか
ツーイッソー
おー、合ってます?
合いました
が、もうすごく大好きで
あと、竜一僧とか
あと、大草原みたいな
大三賢、大三賢
大三賢
大草原って思ってるんですよ
だからもう本当に結構
今までで一番お正月を堪能しました
それでは後半戦も行ってきましょう
はやい!
すご!
いえーい!
楽しい!
すごい!
すごい!飛行機雲がいますよ!
すごい!今日飛行機日和だ!
バイバイ!
はい 終わりました
めちゃめちゃ爽快でしたね
なんかもう お仕事の疲れとか どっか飛んできそうなくらい楽しかったです
いい
スキー終わったんですけど せっかくなんで スノーボーもあるということで
初めて 私もスノーボーに 挑戦していきたいと思います
5… あっ やば!
えっ? ちょっと待って
どういうこと?
分かんないですけど いけそうな気がするんですよね
なんか分かんないけど 謎の地図があって
とりあえず こうやって滑って こういけるかっていうのを
やってみたいなと思います
はい あっ きた!
これで右足後ろですよね?
あ こういうこと?
やばっ!
ああああああ 行ける
行ける行きますよね今の行きましたよね なんかいけるかも
こうで
無理でしょ
えどうやって 怖くねーし
よいしょ
はい
嘘でしょ
え?こんなつめれないもんですか?
いけ!がんばれ!
いやー!
もう散々だよ
こうですね
で?はい!
やったー!
止まった!
いやー!
え?でも惜しかった気がする今
向こうまでとりあえず滑れるように
ここだ!ここだ!あ!来た!やばい!
はい
でもセンスありそうじゃない?
え、いけそうですか?
行ってみましょう
何かクマする
えーっ ちょっと待って
わーっ
今 ちょっとできた
できてました できてました
びっくり やばい
お尻めっちゃ痛いけど きた
うれしい
いや 今のは自分でもびっくりしました
だって 最後らへん なんか切り替えてましたもんね
あはっ
いや 今のは自分でもびっくりしました
嬉しい
なんか奇跡的にできてた
はいということで スノボ終えました
最初はスキーを5年ぶりぐらいにしてみて
すごいスキーを堪能できたんじゃないかなって思いますし
初めて皆様に見ていただけることがすごく嬉しいですし
最後にもねこのスノボも挑戦できたのですごく楽しかったです
なんか最後結構上手に滑れたのですごく嬉しくて 最高です
ということで皆様見てくれてありがとうございました
チャンネル登録とグッドボタンお願いします
バイバーイ